ยินดีต้อนรับกลับ.
เราจะพูดถึงแนวคิดของวัตถุขั้นสูง
ตอนนี้ที่ฉันพูดกับทั้งอาร์เรย์และฟังก์ชั่นเหล่านี้เป็นแนวคิดขั้นสูงที่คุณอาจจะไม่ได้รับเพียง
100 เปอร์เซ็นต์ในครั้งแรก แต่ใช้วิดีโอเหล่านี้เป็นข้อมูลอ้างอิงเพื่อกลับมาตามความก้าวหน้าในอาชีพ
ทีนี้ในวิดีโอนี้ฉันจะพูดเกี่ยวกับสามสิ่งที่สำคัญกับวัตถุ
เราจะพูดถึงประเภทการอ้างอิง
เราจะพูดถึงบริบท
และในที่สุดเราจะพูดถึงการสร้างอินสแตนซ์ดังนั้นเรามาเริ่มด้วยการอ้างอิงอันแรกกับสิ่งที่ฉันหมายถึงเมื่อฉันพูดประเภทการอ้างอิงสิ่งที่ฉันต้องการดูว่าคุณสามารถคาดเดาสิ่งที่เกิดขึ้นเมื่อฉัน
Array เท่ากับอาร์เรย์
คุณคิดว่าคำตอบจะเป็นอย่างไร
มาดูกัน.
อืมน่าสนใจโอเค
ถ้าฉันทำอาเรย์หนึ่งเขาเรียกว่าโอเคน่าสนใจ
อีกหนึ่งคำถาม
อะไรประมาณนี้
วิธีวัตถุ
เขาเรียกค่า
10 และเราจะบอกว่าวัตถุ 2 เท่ากับวัตถุ 1 และในที่สุดเราก็จะเป็นตัวแปรวัตถุ 3 เท่ากับค่า 10
ดูที่นี่แล้วฉันจะคัดลอกมันตรงนี้เพื่อให้คุณเห็นได้เช่นกัน
มองที่นี่
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าฉันทำวัตถุหนึ่งเท่ากับวัตถุ 2
คุณคิดว่าจะเกิดอะไรขึ้น
จริง
ตกลง.
นั่นทำให้รู้สึก
ฉันหมายถึงวัตถุที่เป็นวัตถุ 1
แต่ถ้าฉันทำวัตถุหนึ่งเขาเรียกว่าวัตถุสาม
ที่นี่ฉันได้รับเท็จ
แต่ทำไมเราถึงมีค่า 10 ค่าและมันก็เหมือนกัน
ขวา.
ลองเลือกอย่างอื่น
จะทำอย่างไรถ้าฉันคัดค้านหนึ่งค่า
เท่ากับ 15 ตกลง
และตอนนี้ฉันคัดค้านหุบเขามืดมันมีค่าเท่ากับ 15
แต่ถ้าฉันทำวัตถุ 3 ค่าลดลงฉันจะได้ 10 ดีว่าเกรดสับสนอย่างไร
ลองดูสิ่งที่เกิดขึ้นจริง
และนี่คือหัวข้อแรกที่เรากำลังพูดถึงซึ่งเป็นประเภทการอ้างอิง
ลองดูที่แผนภาพ
วัตถุคือสิ่งที่เรียกว่าประเภทการอ้างอิงและ Javascript ขึ้น ณ จุดนี้
จาวาสคริปต์ประเภทอื่น
ๆ ทั้งหมดที่เราได้เรียนรู้รวมถึงตัวเลขรู้ว่าเรามีสตริงบูลีนที่ไม่ได้กำหนดแม้แต่สัญลักษณ์ที่พวกมันถูกกำหนดโดยภาษาโปรแกรม
ดังนั้นจาวาสคริปต์คนที่เขียนจาวาสคริปต์และ ECMAScript มาตรฐานบอกว่านี่เป็นประเภทดั้งเดิม
เราบอกคุณว่าตอนนี้พวกเขาเป็นประเภทอ้างอิงซึ่งเป็นประเภทที่ไม่ใช่ดั้งเดิมไม่ได้กำหนดโดยภาษาการเขียนโปรแกรม
นั่นหมายความว่ามันถูกสร้างขึ้นโดยโปรแกรมเมอร์
ลองดูตรงนี้เป็นตัวอย่าง
เมื่อฉันพูดตัวแปร
หมายเลขหนึ่งเท่ากับหนึ่ง
Javascript รู้ว่าอะไรคือสิ่งที่
มันเป็นตัวเลขและมันเป็นชนิดดั้งเดิม
มันเป็นสิ่งเดียวกันเสมอ
มันไม่เปลี่ยนรูปทุกครั้งที่ใช้มัน
นั่นเป็นสิ่งเดียวกับที่จาวาสคริปต์รู้
เมื่อฉันทำหมายเลขสองตัวแปรมันใช้หมายเลขเดียวกับที่จาวาสคริปต์รู้
อย่างไรก็ตามเมื่อเราสร้างออบเจ็กต์ Twan เท่ากับค่า 10 ในออบเจ็กต์เพื่อเท่ากับออบเจ็กต์เมื่อการเรียกใช้ออบเจ็กต์ 3
ของค่า 10 ดีนั้นถูกสร้างขึ้นโดยโปรแกรมเมอร์
มีประเภทอ้างอิงอยู่
ดังนั้นสิ่งที่เราพูดคือฉันต้องการวัตถุ Twan
สร้างวัตถุใหม่จะบอกว่ากล่องนี้ตรงนี้ตู้เก็บเอกสารนี้และใส่ค่า 10 ลงในกล่องวัตถุนี้เพื่อบอกว่าฉันต้องการให้คุณอ้างอิงและนั่นคือที่มา
วัตถุอ้างอิง 1 บอกว่าเฮ้ฉันต้องการของที่อยู่ในกล่องนี้
เมื่อวัตถุ 3 ถูกสร้างขึ้นมันเป็นวัตถุใหม่เพราะเรามีวงเล็บใหม่และมันบอกว่าใส่ค่า 10 ในกล่องนี้
โดยพื้นฐานแล้วสิ่งที่เรากำลังทำอยู่ก็คือเมื่อเราสร้างอ็อบเจกต์ตัวแปรหนึ่งที่เรากำลังเก็บไว้อ้างอิงถึงที่อยู่ที่เราเก็บค่า 10 ซึ่งก็คือกล่องที่
ดังนั้นเราจึงพูดว่าวัตถุ 1
ฉันแค่บอกให้คุณรู้ว่านี่คือที่อยู่ของเนื้อหาทั้งหมดที่คุณต้องการและนั่นคือวัตถุ mbox
1 ที่จะบอกว่าฉันต้องการอะไรก็ตามที่เป็นวัตถุ 1
และเราดูวัตถุ Twan วัตถุ Twan มีข้อมูลของกล่องที่ 1
ดังนั้นมันจึงอ้างอิงว่าวัตถุ 3 สร้างวัตถุใหม่
ดังนั้นมันจึงบอกว่าฉันจะใส่เนื้อหาของฉันลงในกล่อง 3 และฉันจะมีที่อยู่ของกล่องบอกว่าช่อง 3
นั่นตรงนี้
ดังนั้นกลับไปที่ตัวอย่างของเราสิ่งนี้สมเหตุสมผลเมื่อเราเปลี่ยนวัตถุหนึ่งค่าเป็น 15
เราเปลี่ยนเนื้อหาของช่อง 1
ดังนั้นเมื่อเราทำการคัดค้านค่า Daube ที่อ้างถึงกล่องเดียวกันกับวัตถุ 1 ที่ 15 แต่ค่า
Object 3 Dog ไม่เปลี่ยนเพราะนั่นเป็นสิ่งที่สนใจในกล่องที่แตกต่างอย่างสิ้นเชิงมันคือช่อง 3
และกลับไปเป็นตัวอย่างแรก
อาร์เรย์
อย่างที่ฉันพูดถึงในวิดีโอก่อนหน้าอาร์เรย์เป็นเพียงวัตถุที่สิ้นสุดวันที่
ดังนั้นเมื่อคุณสร้างอาร์เรย์มันเป็นสิ่งเดียวกันกับการสร้างกล่องโครงสร้างข้อมูล
และนี่คือการสร้างโครงสร้างข้อมูลที่สองอย่างถูกต้อง
นั่นคือประเภทการอ้างอิงเป็นแนวคิดที่สำคัญมาก แต่ฉันคิดว่าฉันคิดว่าคุณเข้าใจถูกต้อง
ไปที่หน้าถัดไปกัน
นี่มันยากขึ้นเล็กน้อย
บริบทและบริบทที่เรียกว่าคนนี้สับสนมากกับขอบเขต
ถ้าคุณจำได้เราบอกว่าขอบเขตถูกสร้างขึ้นเมื่อมันเห็นวงเล็บปีกกาที่ถูกต้อง
เราบอกว่าถ้าเราสร้างฟังก์ชั่นทันทีที่เราสร้างฟังก์ชั่นนั้นจะมีขอบเขตใหม่ที่ถูกสร้างขึ้น
ดังนั้นเราสามารถปล่อยให้ a เท่ากับและมีชีวิตอยู่ในจักรวาลนี้
มันไม่รู้อะไรเกี่ยวกับขอบเขตของรูทที่อยู่ตรงนี้
ดังนั้นถ้าฉันทำ console log AA ก็จะไม่ทำงาน
โอ้และเราต้องกำหนดอะไรสักอย่างจริงและเราต้องตั้งชื่อมันให้ใหญ่กว่า B
ดังนั้นถ้าฉันทำเช่นนี้อย่างดีคอนโซลหรือบันทึกพวกเขาก็จะกลับข้อผิดพลาดการอ้างอิงเพราะมันไม่มีอยู่
นั่นคือขอบเขต
ตอนนี้บริบทแตกต่างกันอย่างไรจะบอกคุณว่าเราอยู่ที่ไหนภายในวัตถุ
ให้ฉันอธิบาย
ถ้าเราบอกว่า console console ล็อกนี้
คุณเห็นฉันได้รับการเน้นบางและนี่เป็นครั้งแรกที่เราเห็นนี้และมันเป็นคำพิเศษในจาวาสคริปต์
อาจเป็นคำที่สับสนที่สุดที่ผู้คนจำนวนมากมีปัญหาและแม้แต่คนที่ฉันอยู่ในอุตสาหกรรมมานานหลายปียังคงมีช่วงเวลาที่ยากลำบากกับสิ่งนี้ แต่มาดูกันว่ามันคืออะไร
นี่คือที่คุณสามารถเห็นวัตถุหน้าต่าง
ดังนั้นเพียงแค่ตรวจสอบอีกครั้งว่าฉันทำคอนโซลหรือเข้าสู่ระบบหน้าต่างเท่ากับฉันได้รับจริง
และฉันสามารถเข้าถึงการแจ้งเตือนดอทนี้
ดังนั้นสิ่งนี้หมายความว่าอะไรคือสภาพแวดล้อมของวัตถุที่เราอยู่ตอนนี้วิธีที่ดีที่สุดที่จะคิดเกี่ยวกับมันคือสิ่งที่อยู่ทางซ้ายของจุด
ตอนนี้ฉันสามารถเตือนได้เพราะฉันอยู่ในวัตถุหน้าต่าง
ดังนั้นการทำหน้าต่างหรือทำสิ่งนี้เป็นสิ่งเดียวกัน
ตอนนี้ทำไมเป็นสิ่งสำคัญ
เมื่อเราไปถึงการสร้างอินสแตนซ์ฉันจะแสดงให้คุณเห็นว่าทำไมมันถึงเป็น แต่เป็นแนวคิดที่สำคัญมาก
แต่โปรดจำไว้ว่านี่หมายถึงวัตถุที่อยู่ในอีกสองตัวอย่างเพื่อแสดงสิ่งนี้คือถ้าฉันทำฟังก์ชั่น
Withem a จะบอกว่าคอนโซลสุนัขบันทึกนี้
ดังนั้นถ้าฉันเรียกมันว่าสิ่งที่คุณคิดว่าเกิดขึ้นลูซี่ยังวัตถุหน้าต่างนี้ยังคงหมายถึงฟังก์ชั่น
และถ้าคุณจำได้ว่าเป็นเพราะฉันบอกว่ามันต้องเป็นสิ่งที่เรากำลังอยู่ในตอนนี้
ในทางเทคนิค
ฉันสามารถไปที่หน้าต่างเฮ้และเรียกใช้ฟังก์ชั่น
ทางซ้ายของจุดดีนั่นคือหน้าต่างเพื่อสร้างค่าใหม่สำหรับสิ่งนี้
คุณต้องทำอะไรแบบนี้
วัตถุฟังก์ชั่น
ตอนนี้ถ้าฉันทำหน้าที่และภายในที่นี่ฉันจะบันทึกคอนโซล
ในกรณีนี้ถ้าฉันคัดลอกและเรียกใช้วัตถุในขณะนี้
ตอนนี้นี่คือวัตถุที่มีไว้สำหรับ
เหตุใดจึงสำคัญกับเรา
ก่อนอื่นคุณจะเห็นมันและ codebase อื่น ๆ ก็เลยรู้ดี
แต่สิ่งสำคัญจริง ๆ เมื่อเราทำอินสแตนซ์การสร้างอินสแตนซ์คือเมื่อคุณทำสำเนาของวัตถุและนำรหัสมา
ลองนึกภาพคุณกำลังสร้างเกมผู้เล่นหลายคนออนไลน์
และเกมนี้จะมีผู้เล่นหลายคนที่คุณสามารถมีพ่อมดคุณสามารถมีพวกเอลฟ์เวทมนต์
ตอนนี้ถ้าคุณต้องสร้างวัตถุสำหรับผู้เล่นทุกคนนั่นคือรหัสที่ซ้ำหลายครั้งซึ่งเป็นเรื่องยุ่งยากและนั่นเป็นเวลาของคุณและมันไม่มีประสิทธิภาพในการแก้ปัญหานั้น
คุณสามารถทำสิ่งที่เรียกว่าการสร้างอินสแตนซ์
คุณกำลังสร้างอินสแตนซ์หรือหลายสำเนาของวัตถุ
ดังนั้นฉันจะแสดงให้คุณเห็นว่าเราทำอินสแตนซ์ใน javascript อีกครั้งได้อย่างไร
นี่จะดูแปลก ๆ นิดหน่อยในตอนแรกเช่นเดียวกับที่ลูปทำได้เหมือนกับฟังก์ชั่นในตอนแรก
แต่มันเป็นเพียงซินแท็กซ์และคุณจะชินกับมัน
สมมุติว่าเรามีคลาสผู้เล่น
ตอนนี้คุณเห็นไวยากรณ์ใหม่แล้วและฉันใช้อักษรตัวใหญ่ของชั้นเรียน
ตอนนี้คิดว่าคลาสเป็นสิ่งที่ฉันต้องการทำสำเนา
ถ้าฉันต้องการทำสำเนาของวัตถุมันเป็นความคิดที่ดีที่จะทำสิ่งนี้เพื่อที่คุณจะได้เห็นว่ามันง่ายแค่ไหนในการทำสำเนา
ตอนนี้เราทำ
ผู้เล่นระดับและภายในที่นี่จะบอกว่าตัวสร้างและฉันรู้ว่านี่ดูแปลก แต่อีกครั้งเป็นเพียงไวยากรณ์
ให้มันแก่ผู้เล่นนี้สามารถมีชื่อและประเภทและภายในตัวสร้างชื่อนี้เขาเรียกชื่อและประเภทนี้เขาเรียกว่าเกิดขึ้นที่นี่คอน
เมื่อคุณสร้างคลาสผู้เล่น A คลาสจะพูดว่า
ทุกครั้งที่ฉันทำสำเนาของผู้เล่นสิ่งแรกที่เรียกใช้คือฟังก์ชันตัวสร้างและฟังก์ชันตัวสร้างนี้จะสร้างคุณสมบัติเหล่านี้บนวัตถุผู้เล่นดังนั้นชื่อและประเภท
และตอนนี้ฉันสามารถสร้างทุกอย่างที่ฉันต้องการสำหรับผู้เล่น
สมมติว่าเราต้องการสร้างวิธีการเช่นแนะนำว่าบันทึกของคอนโซลพร้อมด้วยยุทธวิธี
และคุณจะจำเทมเพลตของ Sendak นี้อีกครั้งเรียกชื่อนี้เสร็จฉันชื่อนี้
ดังนั้นตอนนี้ฉันกำลังพูดถึงคลาสนี้ผู้เล่นทุกคนที่ฉันสร้างจะสามารถแนะนำตัวเองได้ตลอดเวลาและพวกเขาจะมีชื่อนี้และประเภทนี้ด้วย
และเหตุผลที่เราใช้สิ่งนี้ที่นี่คือเมื่อเราสร้างผู้เล่นเราสามารถเข้าถึงคุณสมบัติชื่อและประเภท
ฉันจะแสดงให้คุณเห็นในภายหลังว่ามันทำงานอย่างไร
แต่นี่เป็นเพียงไวยากรณ์ที่คุณคุ้นเคยเพื่อเข้าถึงผู้เล่นและทำสำเนามัน
คุณจะต้องเรียกใช้คอนสตรัคเตอร์ซึ่งเป็นคุณสมบัติและวิธีการทั้งหมดที่คุณต้องการให้ผู้เล่นมี
คุณยังสามารถสร้างวิธีการที่ผู้เล่นสามารถทำได้และทุกเวลาที่คุณต้องการเข้าถึงคุณสมบัติภายในนวกรรมิกจะใช้ชื่อนี้เพื่อต้องการใช้แนะนำฉันจะต้องทำเช่นนี้
แนะนำ.
ตกลงดังนั้นเราจึงมีผู้เล่น แต่เมื่อเราสร้างเกมผู้เล่นหลายคนเราต้องการคัดลอกตอนนี้ แต่เพิ่มลงไป
สมมติว่าเรามีสิ่งที่เราต้องการสร้างผู้เล่นตัวช่วยสร้างผู้เล่นที่เป็นตัวช่วยสร้าง
ในกรณีนี้เมื่อเราทำตัวช่วยสร้างคลาสอีกครั้งตัวอักษรตัวใหญ่จะขยายและอีกครั้งเป็นเพียงโปรแกรมเล่นคีย์บอร์ดจาวาสคริปต์
ดังนั้นสิ่งที่บอกว่าฉันกำลังบอกว่าฉันต้องการตัวช่วยสร้างเพื่อขยายสิ่งที่ผู้เล่นมี
ดังนั้นฉันต้องการเพิ่มที่ด้านบนของสิ่งที่ผู้เล่นมีอีกเพราะชั้นจะต้องสร้างคอนสตรัค
และตัวช่วยสร้างนี้จะยอมรับ Knabe และพิมพ์และภายในนี่คือส่วนที่ยุ่งยาก
เมื่อใดก็ตามที่เราขยายบางสิ่งบางอย่างเราจำเป็นต้องเรียกฟังก์ชั่นการสร้างของผู้เล่น
เราต้องทำสิ่งที่เรียกว่า super กับคุณสมบัติที่เราต้องการผ่านไปยังตัวสร้าง
ในกรณีนี้ชื่อและประเภทฉันรู้ว่านี่คือความสับสนเป็นสิ่งที่คุณต้องทำทุกครั้งที่คุณขยายชั้นเรียน
คุณต้องการใช้ Soopers เพื่อให้คุณสามารถเข้าถึง OK เหล่านี้ได้
ดังนั้นสมมติว่าด้วยตัวช่วยสร้างเรายังต้องการให้มีฟังก์ชั่นการเล่นและฟังก์ชั่นการเล่นเป็นเพียงบันทึกคอนโซล
เราเป็นประเภทนี้และตอนนี้เรามีพ่อมดของเราพลังอะไรคือสาเหตุที่เราเพิ่งทำสิ่งนี้
ตอนนี้เราสามารถทำได้แทนที่จะสร้างผู้เล่นอย่างต่อเนื่องแล้วบอกว่าพวกมันมีพ่อมด
ตอนนี้ฉันสามารถพูดได้ว่าตัวช่วยสร้าง 1 เท่ากับตัวช่วยสร้างใหม่และเราจะเรียกตัวช่วยสร้างตัวแรกอีกครั้ง
เราได้ชื่อและประเภทดังนั้นเราจะพูดว่า Shelly แล้วเธอจะเป็นผู้รักษา
และถ้าฉันต้องการที่จะสร้างตัวช่วยสร้างใหม่ฉันจะบอกว่าตัวช่วยสร้าง 2 เท่ากับตัวช่วยสร้างใหม่ฌอนและเขาเป็นเวทมนตร์มืด
มีไวยากรณ์ใหม่มากมายดังนั้นให้ผ่านไปและตรวจสอบให้แน่ใจว่าเราเข้าใจทุกอย่างในขณะที่เราเรียนรู้มาใช้บันทึกคอนโซลเพื่อทำความเข้าใจสิ่งที่เรากำลังทำอยู่
ฉันจะเพิ่มบันทึกของคอนโซลด้านบนขวาตรงนี้
ฉันจะพูดแบบนี้
นี่คืออะไร.
ฉันจะบันทึกและที่จริงฉันจะคัดลอกสิ่งนี้ลงในคอนโซลลองคัดลอกมัน
และดูว่าบันทึกของคอนโซลให้อะไรเรา
เราเห็นว่าเราได้รับตัวช่วยสร้าง
เอาล่ะ
ลองผ่านทุกสิ่งที่นี่
ฉันบอกว่าเรามีผู้เล่นคลาสแล้วตัวช่วยสร้างคลาสที่ขยายผู้เล่น
จากนั้นเรามีตัวแปรสองตัวที่เราสร้างตัวช่วยสร้าง 1 และตัวช่วยสร้าง 2
ตอนนี้โปรแกรมจะเห็นคำหลักใหม่และเมื่อใดก็ตามที่เห็นคำสำคัญใหม่ที่มันบอกว่าโอ้เรากำลังสร้างตัวช่วยสร้างใหม่และตัวช่วยสร้างนี้จะมีพารามิเตอร์สองตัวคือ
Shelli และผู้รักษา
ดังนั้นจะไปที่คลาสพ่อมดอีกครั้งเพราะมันมีคำศัพท์ใหม่
เขาไปที่คลาสพ่อมดและบอกพ่อมด
ฉันต้องการให้คุณขยายผู้เล่น
ดังนั้นมันจะไปที่นวกรรมิกแล้วก็จะเห็นซุปเปอร์นี้และสิ่งนี้ทำอะไรมันจะพาเราขึ้นไปยังนวกรรมิกของผู้เล่น
และอิหร่านนี่คือสิ่งนี้และในตอนนี้มันได้รวมสิ่งนี้ไว้เป็นพ่อมด
จากนั้นจะแนะนำฟังก์ชั่นใหม่แล้วเพิ่มฟังก์ชั่นการเล่น
ตอนนี้ถ้าฉันไปที่พ่อมด 1 และฉันบอกว่าเล่นฉันจะได้รับเราเป็นผู้รักษาเพราะเปลือกเป็นหมอ
แต่ฉันยังสามารถเข้าถึงตัวช่วยสร้างสุนัข 1 ตัวแนะนำสวัสดีฉันคือเปลือกฉันเป็นผู้รักษาและเรายังสามารถเข้าถึงตัวช่วยสร้างเพื่อฉันต้องเรียกใช้งานอีก
เรียกใช้อีกครั้ง
และฉันไม่คิดว่าฉันจะคัดลอกตัวช่วยสร้างตัวที่สองเป็นครั้งสุดท้าย
ดังนั้นตอนนี้ฉันมีตัวช่วยสร้างที่จะแนะนำ
สวัสดีฉันคือฌอน
อืมฉันเป็นเวทย์มนตร์มืด
ประโยคนั้นไม่สมเหตุสมผล Sean แต่ก็ไม่เป็นไรตอนนี้
ลองทำอะไรสักอย่างถ้าฉัน
บันทึกของคอนโซล
ที่นี่และเราจะพูดตัวช่วยสร้างและที่นี่จะบอกผู้เล่น
เพื่อให้เราสามารถแยกแยะความแตกต่างระหว่างพวกเขา
และฉันจะคัดลอกตัวช่วยสร้างตัวแรกเพื่อที่เราจะได้ไม่วิ่งอีกสองครั้งเพราะเราสร้างพ่อมดสองตัวที่เราจะมีการวิ่งครั้งนี้สองครั้ง แต่เพื่อความมีสติเราจะวิ่ง
ดังนั้นฉันจะรีเฟรชและเพิ่มที่นี่ฉันลืมเพิ่มคอมมาและรีเฟรชและฉันได้รับข้อผิดพลาดในการอ้างอิง Knerr
ของเราจะต้องเรียก super constructor และคลาสที่ได้รับก่อนที่จะเข้าถึงสิ่งนี้
สิ่งที่พูดคือเพื่อให้ฉันเข้าถึงสิ่งนี้และได้รับประเภทนี้ฉันต้องเรียก super ซึ่งใช้ฟังก์ชั่นคอนสตรัคเตอร์และเครื่องเล่น
นั่นคือสิ่งที่ทำสุด ๆ
มันฟังดูแปลก ๆ
แต่มันเป็นสิ่งที่คุณต้องการเพียงแค่ลุกขึ้นมาที่ก้นหลังจากที่เราเรียกว่าซุปเปอร์
มาดูกันว่าฉันได้รับตัวช่วยสร้างผู้เล่นคนแรกแล้ว
ดังนั้นเราจึงเรียก super ทันทีที่เราพูดผู้ช่วยสร้าง Shelli ใหม่
ฉันไปที่ผู้เล่นของสำเนียงตัวช่วยสร้างฉันเรียกใช้ฟังก์ชันตัวสร้างซึ่งบอกว่า super hey
เรียกใช้ฟังก์ชันตัวสร้างและผู้เล่นและฉันเรียกใช้
และนั่นคือเหตุผลที่เราเข้าสู่ระบบเครื่องเล่นคอนโซลก่อนแล้วเราไปที่ตัวช่วยสร้างการโต้ตอบคอนโซลแล้วเรียกใช้ส่วนที่เหลือของชั้นเรียน
เด็ดมาก
ตอนนี้เพียงแสดงให้คุณเห็น
นี่คือไวยากรณ์ใหม่ที่คุณจะเห็นและตอบสนองและเป็นส่วนหนึ่งของ ESX
แต่ย้อนกลับไปในวันนี้เป็นวิธีที่เราใช้ในการทำรหัสเดียวกันที่ฉันมีอยู่ตรงนี้
มันเรียกว่าการสืบทอดแบบคลาสสิกและมันก็ดูไม่เลวร้ายนัก แต่คุณจะเห็นว่ามันมีต้นแบบซึ่งเป็นอีกสิ่งที่คุณจะเห็นในจาวาสคริปต์
มันไม่ได้ดูดีมาก
และคุณเห็นว่าเราต้องเล่นทั้งพ่อมดแม่มดและพ่อมด 2 และมันก็ดูไม่ดีเท่านี้
และเมื่อคุณคุ้นเคยกับทุกสิ่ง
มันไม่ได้เลวร้ายเกินไป
สิ่งที่เรากำลังพูดก็คือทันทีที่เราบอกว่าคนที่พูดว่าเฮ้เราอาจจะทำสำเนาของวัตถุ
ดังนั้นเราต้องการทำสำเนาของผู้เล่นที่เราต้องการทำสำเนาของตัวช่วยสร้างและที่เรียกว่าการสร้างอินสแตนซ์
เมื่อฉันทำคำหลักใหม่ฉันพูดว่าทำให้ตัวอย่างของตัวช่วยสร้างและตัวช่วยสร้างใช้ฟังก์ชั่นบางอย่างจากผู้เล่นและเพิ่มฟังก์ชั่นการเล่นของตัวเองเช่นกัน
โฮลี moly ที่มากเช่นฉันบอกว่านี่เป็นสิ่งที่คุณจะต้องกลับมาและคุณจะไม่ได้รับมันทันที
เป็นเรื่องยากมากที่จะเข้าใจหัวข้อโดยไม่ต้องใช้ในชีวิตจริง
เพียงจำไว้ทุกครั้งที่คุณได้ยินคนพูดถึงประเภทของการอ้างอิงหรือผู้ติดต่อหรือแม้แต่ขอบเขต
นี่คือสิ่งที่พวกเขากำลังพูดถึง
วัตถุนั้นซับซ้อนจริงๆ
พวกเขายากจริงๆ
แต่ด้วยความที่มันทำให้เรามีพลังมาก
ดังนั้นด้วยโชคดีที่มีแบบฝึกหัดที่ฉันจะเห็นในหน้าถัดไป แต่โดย